Repository: fossasia/eventyay
Catalog: app/eventyay/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: The payment method for this order cannot be changed.
zh_hans: 此订单的付款方式无法更改。

source: A payment is currently pending for this order.
zh_hans: 此订单目前正在等待付款。

source: You cannot modify this order
zh_hans: 您无法修改此订单

source: Ticket download is not (yet) enabled for this order.
zh_hans: 尚未为此订单启用门票下载。

source: We had difficulties processing your input.
zh_hans: 我们在处理您的输入时遇到困难。

source: Your orders for {}
zh_hans: 您的订单{}

source: We have trouble sending emails right now, please check back later.
zh_hans: 我们现在无法发送电子邮件，请稍后再回来查看。

source: If there were any orders by this user, they will receive an email with their order codes.
zh_hans: 如果此用户有任何订单，他们将收到一封包含订单代码的电子邮件。

source: Waiting lists are disabled for this event.
zh_hans: 已禁用此活动的等待列表。

source: We could not identify the product you selected.
zh_hans: 我们无法识别您选择的产品。

source: You cannot add yourself to the waiting list as this product is currently available.
zh_hans: 由于此产品目前可用，您无法将自己添加到等待列表中。

source: We've added you to the waiting list. You will receive an email as soon as tickets get available again.
zh_hans: 我们已将您添加到等待列表中。一旦再次获得门票，您将收到一封电子邮件。

source: This ticket shop is currently disabled.
zh_hans: 所选的售票处目前无法使用。

source: The selected date does not exist in this event series.
zh_hans: 所选日期不属于此活动。

source: This is not an event series.
zh_hans: 这不是一个系列活动。

source: No speakers
zh_hans: 没有演讲者

source: Please click and drag to mark your availability during the conference with green blocks. We will try to schedule your slot during these times. You can click a block twice to remove it.
zh_hans: 请点击并拖动绿色方块标记您在会议期间的可用时间。我们将尽力安排您的时间段在这些时间内。您可以双击一个方块以删除它。

source: Please note that all times are in the event timezone, {tz}.
zh_hans: 请注意，所有时间均为活动所在时区 {tz}。

source: The submitted availability does not comply with the required format.
zh_hans: 提交的可用性不符合所要求的格式。

source: The submitted availability contains an invalid date.
zh_hans: 提交的可用性包含无效日期。

source: Please fill in your availability!
zh_hans: 请填写您的可用时间！

source: Room I
zh_hans: 房间一

source: Description, e.g.: Our main meeting place, Room I, enter from the right.
zh_hans: 描述，例如：我们的主要会议地点，I室，从右边进入。

source: Information for speakers, e.g.: Projector has only HDMI input.
zh_hans: 发言人信息，例如：投影仪只有HDMI输入。

# Schedule/program of the conference
source: Schedule
zh_hans: 日程表

source: You are currently viewing the editable schedule version, which is unreleased and may change at any time.
zh_hans: 您当前正在查看可编辑版本的日程安排，这是未发布的，可能随时更改。

source: You are currently viewing an older schedule version.
zh_hans: 您当前正在查看一个较早的日程版本。

source: You can find the current version <a href="%(current_url)s">here</a>.
zh_hans: 你可以在<a href="%(current_url)s">这里</a>找到当前版本。

source: All times in %(tz)s
zh_hans: 所有时间在%(tz)s。

source: There has been no feedback for this session yet.
zh_hans: 这次会议还没有任何反馈。

source: - Your session “%(title)s” will take place at %(start)s in %(location)s
zh_hans: 您的“%(title)s”会话将于%(start)s在%(location)s举行。

source: - Your session “%(title)s” has been moved to %(start)s in %(location)s
zh_hans: 您的“%(title)s”会话已经被移动到%(start)s在%(location)s。

source: All speakers
zh_hans: 所有演讲者

source: Please either provide a link or upload a file, you cannot do both!
zh_hans: 请提供链接或上传文件，不能同时做两件事！

source: Please provide a link or upload a file!
zh_hans: 请提供一个链接或上传一个文件！

source: Additional Speaker
zh_hans: 添加演讲者

source: If you have a co-speaker, please add their email address here, and we will invite them to create an account. If you have more than one co-speaker, you can add more speakers after finishing the proposal process.
zh_hans: 如果您有共同演讲者，请在此处添加他们的电子邮件地址，我们将邀请他们创建账户。如果您有多个共同演讲者，在提交提案后，您可以添加更多演讲者。

source: Proposal states
zh_hans: 提案状态

source: exclude pending
zh_hans: 排除待定

source: Pending {state}
zh_hans: 待定 {state}

source: You already have a tag by this name!
zh_hans: 您已经有了一个同名的标签！

# proposal status
source: in review
zh_hans: 审查中

# proposal status
source: not accepted
zh_hans: 未接受
